Repository: singleview-co-kr/x2board
Catalog: common/language/x2board-*.po
Languages: ko_kr

# msg_upload_file_failed
source: Failed to upload the file
ko_kr: 파일 업로드에 실패했습니다

# about_list_field_configuration
source: List field is unavailable for some skin
ko_kr: 일부 스킨에서는 리스트 필드 설정이 작동하지 않습니다

# lbl_available_user_define_fields
source: Available user defined field
ko_kr: 선택할 수 있는 사용자 정의 입력 필드

# lbl_unlisted_field
source: Hidden field from the list
ko_kr: 리스트에서 숨기는 필드

# lbl_listed_fields
source: Displaying field on the list
ko_kr: 리스트에 표시하는 필드

# lbl_drag_from_left
source: Drag from the left section to display on the list
ko_kr: 좌측 패널에서 드래그&드롭 하세요

# cmd_reset_configuration
source: Reset configuration
ko_kr: 설정 초기화

# lbl_field_introduction
source: Field introduction
ko_kr: 필드 소개

# msg_fs_chmod_file_undefined
source: FS_CHMOD_FILE in wp-config.php is undefined on Linux environment
ko_kr: Linux 환경이지만 wp-config.php에서 FS_CHMOD_FILE를 확인할 수 없습니다

# msg_invalid_timezone
source: %1$s is not a valie timezone ID for x2board
ko_kr: %1$s은(는) x2board에게 유효하지 않은 timezone ID입니다

# desc_choose_valid_timezone
source: Please visit <a href="%1$soptions-general.php">Settings Generals page</a> and choose valid timezone ID like Asia/Seoul
ko_kr: <a href="%1$soptions-general.php">설정 > 일반 페이지</a>에 방문하셔서 Asia/Seoul과 같은 timezone ID를 선택하세요

# msg_error_board_controller_init
source: Weird error occured from boardController::init()
ko_kr: boardController::init()에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# msg_invalid_request
source: Your request is invalid
ko_kr: 잘못된 접근입니다

# lbl_untitled
source: Untitled
ko_kr: 제목 없음

# lbl_anonymous
source: Anonymous
ko_kr: 익명

# msg_not_founded
source: Failed to find
ko_kr: 찾을 수 없습니다

# msg_secret_post
source: This is secret post
ko_kr: 비밀글입니다

# msg_protect_content
source: Protected post
ko_kr: 댓글이 작성된 게시글을 수정 / 삭제 할 수 없습니다

# msg_not_allow_comment
source: Disallowed comment
ko_kr: 댓글 쓰기 금지된 게시글입니다

# lbl_installed_wp_page
source: Board installed WP page name
ko_kr: 게시판 설치된 WP 페이지

# lbl_create_date
source: Created date
ko_kr: 생성일

# lbl_visit_page
source: Visit page
ko_kr: 게시판 방문하기

# lbl_configure_board
source: Configure the board
ko_kr: 게시판 설정하기

# msg_invalid_post
source: Invalid post
ko_kr: 잘못된 게시글입니다

# fail_to_delete_children_comment
source: Failed to delete belonged comments
ko_kr: 대댓글을 삭제하지 못했습니다

# lbl_no_name
source: Anonymous
ko_kr: 익명

# lbl_comment
source: Comment
ko_kr: 댓글

# lbl_ipaddress
source: IP address
ko_kr: IP 주소

# lbl_status
source: Status
ko_kr: 상태

# msg_type_what_you_think
source: Type what you think
ko_kr: 생각을 자유롭게 표현하세요

# lbl_valid
source: Valid
ko_kr: 유효

# lbl_pending
source: Pending
ko_kr: 대기

# msg_not_allowed_filetype
source: Your file extension is forbidden
ko_kr: 금지된 첨부 파일 유형입니다

# msg_exceeds_limit_size
source: Appending file size limit exceeded
ko_kr: 첨부 파일 용량 한도를 초과했습니다

# msg_file_not_found
source: Failed to find the file
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다

# msg_not_permitted_download
source: You do not have download permission
ko_kr: 다운로드 권한이 없습니다

# msg_not_allowed_outlink
source: You can not download from external link
ko_kr: 외부링크에서 다운로드할 수 없습니다

# lbl_allowed_attach_size
source: Attachment file size limit per post
ko_kr: 문서 당 첨부 파일 용량 제한

# lbl_allowed_filesize
source: Size limit per file
ko_kr: 파일 당 크기 제한

# lbl_allowed_filetypes
source: Allowed file exensions
ko_kr: 허용 확장자

# lbl_filename
source: Filename
ko_kr: 파일명

# lbl_filesize
source: File sze
ko_kr: 파일 크기

# lbl_basic_user_define_field
source: Basic user define fields
ko_kr: 기본 사용자 정의 입력 필드

# lbl_extended_user_define_field
source: Extended user define fields
ko_kr: 확장 사용자 정의 입력 필드

# lbl_activated_input_fields
source: User define fields presentation
ko_kr: 글 작성 화면에 표시되는 필드

# lbl_public
source: Public
ko_kr: 공개

# lbl_secret
source: Secret
ko_kr: 비밀

# msg_wp_post_registration_failed
source: Failed to register WP post
ko_kr: 워드프레스 포스트 등록 실패했습니다

# msg_wp_post_update_failed
source: Failed to update WP post
ko_kr: 워드프레스 포스트 수정 실패했습니다

# msg_move_failed
source: Failed to move
ko_kr: 게시글 이동을 실패했습니다

# msg_delete_failed
source: Failed to delete
ko_kr: 게시글 삭제를 실패했습니다

# lbl_readed_count
source: View count
ko_kr: 조회 수

# name_board_notify_slack
source: Notify via Slack messenger
ko_kr: 슬랙 메신저로 통보

# desc_board_notify_slack
source: Activate Slack Notifications by dorzki and complete general configuration, notify when a guest post a new post or comment
ko_kr: Slack Notifications by dorzki 플러그인을 활성화하고 general 설정을 입력하면 게스트가 작성한 새글, 새 댓글을 통보합니다.

# opt_new_post
source: new post
ko_kr: 새 글

# opt_new_comment
source: new comment
ko_kr: 새 댓글

# lbl_enter_wp_post_type
source: Enter WP post
ko_kr: WP post 입력

# lbl_wp_post_types
source: WP post type
ko_kr: WP post 유형

# lbl_wp_post_search
source: Search WP post
ko_kr: WP post 검색

# cmd_view
source: view post
ko_kr: 본문 보기

# lbl_uploaded_file
source: appended files
ko_kr: 첨부 파일

# cmd_close
source: close
ko_kr: 닫기

# cmd_submit
source: submit
ko_kr: 등록하기

# cmd_declare
source: declare
ko_kr: 신고하기

# cmd_vote
source: like
ko_kr: 추천

# cmd_vote_down
source: dislike
ko_kr: 비추천

# cmd_comment_do
source: let the comment
ko_kr: 이 댓글을

# cmd_modify
source: modify
ko_kr: 수정

# cmd_reply
source: reply
ko_kr: 댓글

# lbl_first_page
source: first page
ko_kr: 첫 페이지

# lbl_last_page
source: last page
ko_kr: 끝 페이지

# cmd_write_comment
source: write comment
ko_kr: 댓글 쓰기

# desc_noti_rfsh
source: ※ Caution: page will be refreshed
ko_kr: ※ 주의: 페이지가 새로고침됩니다

# cmd_select_editor
source: select an editor
ko_kr: 에디터 선택하기

# lbl_textarea_editor_mode
source: textarea mode
ko_kr: 텍스트 모드

# lbl_wysiwyg_editor_mode
source: editor mode
ko_kr: 에디터 모드

# lbl_sxc_editor_mode
source: send to sns
ko_kr: sns 보내기

# cmd_use_wysiwyg
source: use wysiwyg editor
ko_kr: 에디터 사용하기

# desc_bd_login
source: would you like to login
ko_kr: 로그인 하시겠습니까

# msg_no_posts
source: no posts
ko_kr: 글이 없습니다

# lbl_order_desc
source: order descending
ko_kr: 내림차순

# lbl_order_asc
source: order ascending
ko_kr: 오름차순

# lbl_number
source: number
ko_kr: 번호

# lbl_link_site
source: linked site
ko_kr: 사이트

# lbl_date
source: date
ko_kr: 날짜

# lbl_last_update
source: lattest update
ko_kr: 최종 수정일

# lbl_voted_count
source: recommend count
ko_kr: 추천 수

# lbl_score
source: points
ko_kr: 점

# cmd_list
source: list
ko_kr: 목록

# cmd_move_up
source: move up
ko_kr: 위로

# cmd_prev
source: prev
ko_kr: 이전

# cmd_next
source: next
ko_kr: 다음

# cmd_write
source: write
ko_kr: 쓰기

# lbl_shortcut
source: hotkey
ko_kr: 단축키

# lbl_post
source: post
ko_kr: 게시글

# cmd_select_font
source: select font
ko_kr: 글꼴 선택

# lbl_larger
source: get larger
ko_kr: 크게

# lbl_smaller
source: get smaller
ko_kr: 작게

# cmd_with_viewer
source: load with viewer
ko_kr: 뷰어로 보기

# cmd_move_down
source: move down
ko_kr: 아래로

# cmd_go_cmt
source: go to comment
ko_kr: 댓글로 가기

# cmd_print
source: print
ko_kr: 인쇄

# cmd_post_do
source: let the post
ko_kr: 이 게시물을

# cmd_search
source: search
ko_kr: 검색

# cmd_search_next
source: continue to search
ko_kr: 계속 검색

# cmd_confirm_delete
source: are you sure to delete
ko_kr: 삭제하시겠습니까

# about_m_editor_notice
source: editing posts written in HTML on mobile devices is not recommended
ko_kr: html로 작성된 문서를 모바일 기기에서 수정하는 것을 권장하지 않습니다

# cmd_back
source: go back
ko_kr: 뒤로가기

# cmd_cancel
source: cancel
ko_kr: 취소하기

# msg_input_password
source: please enter password
ko_kr: 암호를 입력하세요

# lbl_window_font
source: clear gothic
ko_kr: 맑은고딕

# lbl_tahoma
source: tahoma
ko_kr: 타호마

# lbl_best_font
source: default font
ko_kr: 기본글꼴

# about_best_font_dsc
source: maintain site default font
ko_kr: 사이트 기본 글꼴을 유지합니다

# about_with_viewer_info
source: if you activate this button, when you click on the post link in the list, it will be viewed as 'View with a viewer'
ko_kr: 이 버튼을 활성화시키면, 목록에서 게시물 링크를 클릭 시 '뷰어로 보기'로 보게 됩니다

# cmd_link_site_viewer
source: view with a viewer
ko_kr: 사이트를 뷰어로 보기

# about_search_info
source: open and close the search bar
ko_kr: 검색창을 열고 닫습니다

# lbl_font
source: font
ko_kr: 글꼴

# cmd_setup
source: setup
ko_kr: 설정

# cmd_manage_post
source: manage post
ko_kr: 게시글 관리

# lbl_post_count
source: post count
ko_kr: 게시글 수

# lbl_more
source: view more
ko_kr: 더보기

# lbl_total
source: total posts
ko_kr: 글 수

# cmd_go_page
source: go to the page
ko_kr: 페이지 직접 이동

# cmd_login
source: would you like to login
ko_kr: 로그인 하시겠습니까

# skin_desc_sketchbook5_setup_header
source: general configuration
ko_kr: 전체 설정

# skin_name_wizard
source: activate wizard
ko_kr: 위저드 사용

# skin_desc_wizard
source: navigation for skin settings is displayed on the left side of the board
ko_kr: 스킨 설정을 할 수 있는 내비게이션을 게시판 브라우저 좌측에 출력합니다

# skin_opt_admin_only
source: admin only
ko_kr: 관리자만

# lbl_default
source: (default)
ko_kr: (기본)

# skin_opt_use_no
source: deactivate
ko_kr: 사용 안함

# skin_name_colorset
source: colorset
ko_kr: 컬러셋

# skin_opt_color_white
source: white
ko_kr: 하얀색

# skin_opt_color_black
source: black
ko_kr: 검은색

# skin_name_default_style
source: list type
ko_kr: 목록 유형

# skin_opt_type_list
source: list type
ko_kr: 목록형

# skin_opt_type_faq
source: faq type
ko_kr: faq형

# skin_name_link_board
source: use as a link board
ko_kr: 링크 게시판으로 사용

# skin_desc_link_board
source: when you click the link in the board list, it moves to the external site. Please use it after registering the 'link_url' item in the extended variable. 'Use prettyphoto add-on' requires installing and activating the prettyphoto add-on. For detailed instructions, please refer to the manual or the manufacturer's website
ko_kr: 게시판의 목록의 링크를 누르면 확장변수에서 입력한 사이트 주소로 이동합니다. 확장변수에서 'link_url' 항목을 등록하신 후 사용하세요. 'prettyphoto 애드온 사용'은 prettyphoto 애드온을 설치하고 활성화시키셔야 합니다. 자세한 사용법은 매뉴얼 또는 제작자의 홈페이지를 참조하세요

# skin_opt_use_yes
source: activate
ko_kr: 사용

# skin_opt_pretty_photo
source: activate prettyPhoto addon
ko_kr: prettyPhoto 애드온 사용

# skin_name_color
source: board color
ko_kr: 게시판 색상

# skin_desc_color
source: apart from the color set, this is the part that determines the overall ‘color’ atmosphere of the board. determine the color of the title, decorations, borders, etc
ko_kr: 컬러셋과는 별도로 게시판의 전체 '색상' 분위기를 결정하는 부분입니다. 제목, 데코레이션, 테두리 등의 색상을 결정합니다

# skin_opt_color_light_sky_blue
source: light sky blue
ko_kr: 라이트스카이블루(파스텔-하늘)

# skin_opt_color_cone_flower_blue
source: cone flower blue
ko_kr: 콘플라워블루(연한하늘)

# skin_opt_color_royal_blue
source: royal blue
ko_kr: 로얄블루(밝은파랑)

# skin_opt_color_steel_blue
source: steel blue
ko_kr: 스틸블루(짙은파랑)

# skin_opt_color_green_yellow
source: green yellow
ko_kr: 그린옐로우(파스텔-연두)

# skin_opt_color_green
source: green
ko_kr: 초록색

# skin_opt_color_light_pink
source: light pink
ko_kr: 라이트핑크(파스텔-분홍)

# skin_opt_color_hot_pink
source: hot pink
ko_kr: 핫핑크(분홍)

# skin_opt_color_deep_pink
source: deep pink
ko_kr: 딥핑크(선홍)

# skin_opt_color_gold
source: gold
ko_kr: 골드(노랑)

# skin_opt_color_orange
source: orange
ko_kr: 오렌지(주황)

# skin_opt_color_coral
source: coral
ko_kr: 코랄(진한주황)

# skin_opt_color_tomato
source: tomato
ko_kr: 토마토(연한빨강)

# skin_opt_color_rose_brown
source: rose brown
ko_kr: 장미빛갈색(흑백-보라)

# skin_opt_color_violet
source: violet
ko_kr: 바이올렛(파스텔-보라)

# skin_opt_color_violet_red
source: violet red
ko_kr: 팔레바이올렛레드(연한자주)

# skin_opt_color_medium_violet_red
source: medium violet red
ko_kr: 미디엄바이올렛레드(진한자주)

# skin_name_custom_color
source: custom color
ko_kr: 게시판 색상 입력

# skin_desc_custom_color
source: in addition to the colors above, you can enter your own color. Please enter only the 'FFFFFF' part of the color tag (e.g. #FFFFFF) excluding '#'. You must(!) also enter the ‘shadow’ color below
ko_kr: 위의 색상 외에 직접 색상을 입력할 수 있습니다. 입력방법은 색태그(예 : #FFFFFF)에서 '#'을 제외한 'FFFFFF' 부분만 입력하세요. 아래의 '그림자' 색상도 반드시(!) 입력하셔야 합니다

# skin_name_custom_shadow
source: enter shadow color
ko_kr: 그림자 색상 입력

# skin_desc_custom_shadow
source: to input, please enter the color tag (e.g. #FFFFFF) up to the '#FFFFFF' part including '#' (!). We recommend entering a slightly darker color than the ‘Color’ above
ko_kr: 입력방법은 색태그(예 : #FFFFFF)에서 '#'을 포함한(!) '#FFFFFF' 부분까지 입력하세요. 위의 '색상'보다 조금 더 어두운 색상을 입력하는 것을 추천합니다

# skin_name_hover
source: effect when hovering over icon
ko_kr: 아이콘에 마우스 오버시 효과

# skin_desc_hover
source: set the effect when hovering over the icon. Doesn't work on mobile. *Only works in browsers that support css3 animation
ko_kr: 아이콘에 마우스 오버했을 때 효과를 설정합니다. 모바일에서는 작동하지 않습니다. *css3 animation 을 지원하는 브라우저에서만 작동합니다

# skin_opt_spin_effect
source: rotation effect
ko_kr: 회전 효과

# skin_name_font
source: set default font
ko_kr: 기본 글꼴 설정

# skin_desc_font
source: set the default font for the board. However, when displaying the 'Font Selection Button' below, the font selected by the user takes precedence
ko_kr: 게시판의 기본글꼴을 설정합니다. 단, 아래의 '글꼴 선택 버튼'을 표시하는 경우 사용자가 선택한 글꼴이 우선합니다

# skin_opt_depend_on_layout
source: depend on layout
ko_kr: 레이아웃에 따라

# skin_opt_font_nanum_gothic
source: nanum gothic
ko_kr: 나눔고딕

# skin_opt_font_clear_gothic
source: clear gothic
ko_kr: 맑은 고딕

# skin_opt_font_tahoma
source: tahoma
ko_kr: 돋움

# skin_name_title
source: board title
ko_kr: 게시판 제목

# skin_name_sub_title
source: board sub-title
ko_kr: 게시판 부제목

# skin_name_title_img
source: use image in board title
ko_kr: 게시판 제목에 이미지 사용

# skin_desc_title_img
source: use the board title as the image registered for this item
ko_kr: 게시판 제목을 이 항목에 등록한 이미지로 사용할 수 있습니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header1
source: board header settings
ko_kr: 게시판 상단 설정

# skin_name_srch_window
source: header search box
ko_kr: 상단 검색창

# skin_opt_btn_click_search
source: show button + search box when clicked
ko_kr: 버튼 표시 + 클릭 시 검색창

# skin_opt_always_search
source: always show search bar
ko_kr: 검색창 항상 표시

# skin_opt_block_search
source: block-type large search box (for FAQ)
ko_kr: 블럭형 큰 검색창(FAQ용)

# skin_opt_display_no
source: do not show
ko_kr: 표시 안함

# skin_name_write_btn
source: write button
ko_kr: 쓰기 버튼

# skin_opt_display_yes
source: show
ko_kr: 표시

# skin_name_font_btn
source: font selection button
ko_kr: 글꼴 선택 버튼

# skin_opt_font_select
source: button to display selected font
ko_kr: 선택된 글꼴 표시하는 버튼

# skin_opt_simple_btn
source: simple button
ko_kr: 간단한 버튼

# skin_name_select_lst
source: list type button
ko_kr: 목록 유형 버튼

# skin_name_select_lst_more
source: add list type button
ko_kr: 목록 유형 버튼 추가

# skin_opt_type_cloud
source: cloud type
ko_kr: 클라우드형

# skin_name_cnb
source: category menu style
ko_kr: 카테고리 메뉴 스타일

# skin_desc_cnb
source: 'Do not show' Does not display regardless of the 'Use category' item in the 'board setup' menu of the board settings. 'Box Style' does not support secondary categories
ko_kr: '표시 안함' 게시판 설정의 '게시판 정보' 메뉴의 '분류 사용' 항목과 관계없이 표시하지 않습니다. '박스 스타일'은 2차 카테고리를 지원하지 않습니다

# skin_opt_style_gradation
source: gradient style
ko_kr: 그라데이션 스타일

# skin_opt_style_tab
source: tab style
ko_kr: 탭 스타일

# skin_opt_style_box
source: box style
ko_kr: 박스 스타일

# skin_opt_style_box_border
source: box+border style
ko_kr: 박스+테두리 스타일

# skin_name_cnb_count
source: show number of category posts
ko_kr: 카테고리 게시물 수 표시

# skin_desc_cnb_count
source: displays the number of posts next to each category name
ko_kr: 카테고리의 각 메뉴 이름 옆에 게시물 수를 표시합니다

# skin_name_cnb_open
source: expand category initially
ko_kr: 카테고리 처음에 펼치기

# skin_desc_cnb_open
source: 'Gradient+Border' style makes the list spread out initially
ko_kr: '그라데이션+테두리' 스타일에서 처음부터 목록이 펼쳐져 있게 합니다

# skin_name_cnb3_color
source: category box style color
ko_kr: 카테고리 박스 스타일 색상

# skin_desc_cnb3_color
source: the color of the selected menu is used as the color selected in ‘Board Color’. The default color is gray
ko_kr: 선택된 메뉴의 색상을 '게시판 색상'에서 선택한 색상으로 사용합니다. 기본 색상은 그레이입니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header2
source: board bottom menu settings
ko_kr: 게시판 하단 메뉴 설정

# skin_name_display_setup_button
source: visibility
ko_kr: 표시 여부

# skin_name_srch_btm
source: bottom search box
ko_kr: 하단 검색창

# skin_opt_display_click
source: show on click
ko_kr: 클릭 시 표시

# skin_opt_display_init
source: show from beginning
ko_kr: 처음부터 표시

# skin_name_write_btm_btn
source: write button
ko_kr: 쓰기 버튼

# skin_name_btm_mn
source: add a button
ko_kr: 버튼 추가

# skin_opt_display_list_btn
source: show list button
ko_kr: 목록 버튼 표시

# skin_opt_display_tag_btn
source: show tag button
ko_kr: tag 버튼 표시

# skin_desc_sketchbook5_setup_header3
source: list common settings
ko_kr: 목록 공통 설정

# skin_name_rd_lst
source: show list on the body
ko_kr: 본문에서 목록 출력

# skin_desc_rd_lst
source: determines whether to display the list at the bottom of the text when viewing the text
ko_kr: 본문을 볼 때 본문 하단에 목록을 출력할 것인지를 결정합니다

# skin_name_subject_cut_size
source: title character count
ko_kr: 제목 글자 수

# skin_desc_subject_cut_size
source: no truncation If blank, *Gallery type has separate setting item
ko_kr: 입력하지 않으면 기본 설정은 설정은 자르지 않습니다. *갤러리형은 별도 항목이 존재합니다

# skin_name_content_cut_size
source: content character count
ko_kr: 내용 글자 수

# skin_desc_content_cut_size
source: 240 if blank
ko_kr: 입력하지 않으면 기본 설정은 240 입니다

# skin_name_duration_new
source: new expiraton hrs on the post title
ko_kr: 새 글 표시 시간

# skin_desc_duration_new
source: 24 hrs if blank
ko_kr: 입력하지 않으면 기본 설정은 24 입니다

# skin_name_display_ip_address
source: display IP address
ko_kr: 아이피 주소 표시

# skin_name_no_img
source: alternative image
ko_kr: 대체 이미지

# skin_desc_no_img
source: if there is no thumbnail or profile image in the list and body, '?' Alternatively, you can use an image registered by the user instead of displaying 'No Image'. It will be activated when you register an image here
ko_kr: 목록과 본문에서 섬네일 또는 프로필 이미지가 없는 경우 '?' 혹은 'No Image' 표시 대신 사용자가 직접 등록한 이미지를 사용할 수 있습니다. 여기에 이미지를 등록하면 활성화됩니다

# skin_name_hd_tx
source: header of the post displaying style
ko_kr: '상단 내용' 출력 방식

# skin_desc_hd_tx
source: set the text displaying style for the 'header of the post' of the 'board information' item in the board settings, which is used for board titles, notices, etc
ko_kr: 게시판 제목이나 공지 등에 활용되는 게시판 설정의 '게시판 정보' 항목의 '상단 내용'을 본문 출력 방식을 설정합니다

# skin_opt_display_always
source: always show
ko_kr: 항상 출력

# skin_opt_display_body
source: show on the body only
ko_kr: 본문에서만 출력

# skin_name_bubble
source: speech bubble function
ko_kr: 말풍선 기능

# skin_desc_bubble
source: increase visibility by creating a speech bubble (tooltip) with the ‘title’ of the element
ko_kr: 해당 요소의 'title'을 가지고 말풍선(툴팁)을 만들어 시인성을 높입니다

# skin_name_fdb_count
source: comment count style
ko_kr: 댓글수 스타일

# skin_desc_fdb_count
source: decide on the design of the number of comments in ‘List Type’ and ‘Gallery Type’. Box type (emphasis type) is useful for emphasizing the number of comments
ko_kr: '목록형', '갤러리형'에서 댓글수의 디자인을 결정합니다. 박스형(강조형)은 댓글 수를 강조할 때 유용합니다

# skin_opt_type_text
source: text type
ko_kr: 텍스트형

# skin_opt_type_box_left_align
source: box type (emphasized) - left aligned
ko_kr: 박스형(강조형) - 좌측 정렬

# skin_opt_type_box_right_align
source: box type (emphasized) - right aligned
ko_kr: 박스형(강조형) - 우측 정렬

# skin_desc_sketchbook5_setup_header4
source: list type configuration
ko_kr: 목록형 설정

# skin_name_show_cate
source: show category
ko_kr: 카테고리 표시

# skin_desc_show_cate
source: show category before titles in lists
ko_kr: 목록에서 제목 앞에 카테고리를 표시합니다

# skin_name_normal_lst_tdW
source: category and nickname area size restriction
ko_kr: 분류, 닉네임 영역 넓이 제한

# skin_desc_normal_lst_tdW
source: when the category and nickname areas become long, the maximum width is limited to prevent the title area from becoming too narrow. If not entered, it is '90' (px)
ko_kr: 분류, 닉네임 영역이 길어지는 경우 제목 영역이 너무 좁아지는 것을 막기 위해 최대 넓이를 제한합니다. 입력하지 않으면 '90'(px)입니다

# skin_name_preview
source: summary (content), thumbnail preview
ko_kr: 요약(내용), 섬네일 미리보기

# skin_desc_preview
source: *the size of the image in the preview depends on the ‘Gallery type’ thumbnail setting
ko_kr: *미리보기의 이미지의 크기는 '갤러리형' 섬네일 설정에 따릅니다

# skin_opt_summary
source: summary
ko_kr: 요약

# skin_opt_thumbnail
source: thumbnail
ko_kr: 썸네일

# skin_name_preview_tx
source: summary character count
ko_kr: 미리보기 요약 글자 수

# skin_desc_preview_tx
source: 150 if blank
ko_kr: 입력하지 않으면 '150'입니다

# skin_name_list_m
source: *mobile type settings
ko_kr: *모바일형 설정

# skin_desc_list_m
source: decide whether you want to use a web-ready table list on mobile or a mobile-optimized list
ko_kr: 모바일에서 웹용 테이블 목록을 사용할 것인지 모바일에 최적화된 목록을 사용할 것인지를 결정합니다. 몇가지 옵션항목은 웹진형과 공유합니다

# skin_opt_type_mobile
source: activate mobile type
ko_kr: 모바일형 사용

# skin_opt_type_table
source: activate table type
ko_kr: 테이블형 사용

# skin_name_list_m_tmb
source: *mobile type thumbnail
ko_kr: *모바일형 썸네일

# skin_desc_list_m_tmb
source: determines whether to display thumbnails on mobile. The thumbnail size uses the webzine settings
ko_kr: 모바일형에서 썸네일의 표시 여부를 결정합니다. 썸네일 크기는 웹진형의 설정을 사용합니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header5
source: common settings for webzine type, gallery type, and mobile (list) type
ko_kr: 웹진형, 갤러리형, 모바일(목록)형 공통 설정

# skin_name_tmb_effect
source: thumbnail intro effect
ko_kr: 섬네일 인트로 효과

# skin_desc_tmb_effect
source: set the thumbnail effect when loading the page. (It is not just a design element, but also prevents elements surrounding the image area from being disturbed before the image is loaded.)
ko_kr: 페이지 로딩 시에 섬네일 효과를 설정합니다. (단지 디자인 요소만이 아닌, 이미지가 로딩되기 전에 이미지 영역을 감싸는 요소들이 흐트러지는 것을 방지하는 역할을 합니다.)

# skin_opt_loading_icon_fade_in
source: 'loading' icon + Fade-In
ko_kr: 'loading' 아이콘 + Fade-In

# skin_name_ext_img
source: show icons such as new post
ko_kr: 새 글 등 아이콘 표시

# skin_opt_type_mobile_list
source: mobile (list) type
ko_kr: 모바일(목록)형

# skin_name_cmt_count
source: show number of comments
ko_kr: 댓글수 표시

# skin_name_ribbon_style
source: ribbon style
ko_kr: 리본 스타일

# skin_opt_triangle_ribbon
source: triangle ribbon
ko_kr: 삼각 리본

# skin_opt_square_tile_ribbon
source: tile(squre) ribbon
ko_kr: 타일형(사각) 리본

# skin_name_ribbon_img
source: ribbon image
ko_kr: 리본 이미지

# skin_desc_ribbon_img
source: if you select 'Triangle Ribbon' in the 'Ribbon Style' item above, you can register and use a ribbon image (*excluding notices, new posts, and updates). the default size is 60 if blank, If registering directly, please enter the size of the registering image (width and height should be same)
ko_kr: 위의 '리본 스타일' 항목에서 '삼각 리본'을 선택하시는 경우 리본 이미지를 등록하여 사용할 수 있습니다(*공지, 새 글, 업데이트 제외). 입력하지 않으면 60 X 60(px)이 기본사이즈입니다. 직접 등록하시는 경우 등록하시는 이미지의 사이즈(가로, 세로 동일)를 입력해주세요

# skin_name_ribbon_size
source: ribbon image size
ko_kr: 리본 이미지 사이즈

# skin_desc_ribbon_size
source: please enter numbers only in px units
ko_kr: '숫자'만(px 단위입니다) 입력해주세요

# skin_name_ribbon_align
source: tiled ribbon alignment
ko_kr: 타일형 리본 정렬

# skin_opt_upper_right
source: upper right
ko_kr: 우측 상단

# skin_opt_upper_left
source: upper left
ko_kr: 좌측 상단

# skin_name_ribbon_color
source: tiled ribbon color
ko_kr: 타일형 리본 색상

# skin_desc_ribbon_color
source: if you choose the tiled ribbon, you can specify the color (*except for notices, new posts, and updates). you should enter the full color code. for example) #FF0, rgb(0,25,55), rgba(55,15,5,1), etc
ko_kr: 타일형 리본을 선택한 경우 색상을 직접 지정할 수 있습니다(*공지, 새 글, 업데이트 제외). 입력방법은 풀코드를 입력해야합니다. 예) #FF0, rgb(0,25,55), rgba(55,15,5,1) 등

# skin_name_extra_num
source: number of user defined field for a ribbon
ko_kr: 리본 확장변수 번호

# skin_desc_extra_num
source: set the meta key of the user defined field to select when using the user defined field in the 'top left ribbon'. number 1 is specified if blank
ko_kr: '좌측 상단 리본'에서 확장변수 사용 시 선택할 확장변수의 번호를 설정합니다. 설정이 없으면 1번이 지정됩니다

# skin_desc_sketchbook5_setup_header6
source: webzine style settings (*marked: common setting item with mobile (list) type)
ko_kr: 웹진형 설정 (*표시 : '모바일(목록)형'과 공통)

# skin_name_zine_margin
source: card style margins
ko_kr: 카드 스타일 여백

# skin_desc_zine_margin
source: set the outer margin in ‘Card Style’. setting is '10' if blank
ko_kr: '카드 스타일'에서 바깥 여백(margin)을 설정합니다. 입력하지 않으면 기본 설정은 '10' 입니다

# skin_name_zine_hover
source: mouseover transition effect
ko_kr: 마우스 오버 전환 효과

# skin_desc_zine_hover
source: thumbnails do not tilt or enlarge when hovering over the mouse. *Does not affect border effects
ko_kr: 마우스 오버시에 섬네일이 기울어지거나, 확대되는 효과를 사용하지 않습니다. *테두리 효과에는 영향을 미치지 않습니다
